简述：本章主要讲了Python的发展史及安装
      同时讲了很多古董级别的语言，以及C语言、C++、Java等的发迹经历
      和其他使用的编程语言“教材”一样没有直接写一个hello world而是先说一些编程语言的故事 /抠鼻


补充：1.python已于2019年10月发布3.8.0版本
            于2019年12月发布3.8.1版本
            于2020年1月24日发布3.9.0a3 预计2020年发布（截止时间：2020/2/2）

      2.关于python2和python3：
        常见区别之一就是在python2中print是关键字，而在python3中print()是一个函数
        直观表现就是有括号和没括号的区别
        python2：print "hello world"
        python3: print ("hello world")
      4.python之禅 在python的交互式界面中输入：import this 可以看到python之禅
       Tim Peters 撰写了“Python之禅”。它并非出自 Python 创始人之手
       但已被官方认可为编程原则。（当彩蛋看看就好，目前还是看不懂的，嘿嘿）

吐槽：1.全书文件的命名方式全是P开头+数字排序 不能很好的说明文件内容......
