简述：本章讲了函数的定义和使用, 函数的嵌套调用和递归调用，介绍了一些内置函数和标准库
    由于考试有turtle库我就多写了几个关于turtle库的文件，毕竟python不是面向对象的语言是面向考试的...
补充：1.Turtle的前身是Logo语言，起源时间非常早，一开始是一套用来给小朋友做编程入门的语言。后来被移植到了Python。
    2.第118页：lambda除了用于给列表排序还有多种应用：https://www.cnblogs.com/jszfy/p/11148963.html
    3.说到jieba库哈哈，一个是名字有意思，还有就是它的应用还有各种奇技淫巧哈哈哈哈
        有的人用它分析三国演义看看哪个词出现的最多
        给我印象最深的就是有大佬用python结合jieba库等等分析网络小说
        大家不管看没看过，应该都知道后宫和逆后宫吧哈哈哈哈，用他写的代码可以分析：
        后宫的主角名字是什么 有多少个后宫 后宫的名字、出现的频次是什么等等 分析的是头头是道
        我还记得有个网站就能提供搜索功能 比如你知道主角名字可以去那里搜搜 不过时代久远网址已经丢了
        我专门去github找了找没有找到...
    4.考试考turtle库我专门写了几个程序 练练手
吐槽：1.其实我有些疑惑课本为什么这么喜欢用标记值，第110页的P0511.py完全不需要使用布尔型变量，直接return True和return False 就好了。
        或许更好看一些吧
    2.第113页的常用函数表里竟然没有print()哈哈哈哈 毕竟print在python2里是关键字有些特殊单独提一下还是不错的
汉诺塔